Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/contributing/frc-docs/build-instructions.po
Languages: zh_cn

source: This document contains information on how to build the HTML, PDF, and EPUB versions of the frc-docs site. frc-docs uses Sphinx as the documentation generator. This document also assumes you have basic knowledge of `Git <https://git-scm.com/>`__ and console commands.
zh_cn: 本文档包含有关如何构建 frc-docs 网站的 HTML ，PDF 和 EPUB 版本的信息。 frc-docs 使用 Sphinx 作为文档生成器。本文档还假定您具有 `Git <https://git-scm.com/>`__ 和控制台命令的基本知识。

source: Ensure that `Git <https://git-scm.com/>`__ is installed and that the frc-docs repository is cloned by using ``git clone https://github.com/wpilibsuite/frc-docs.git``.
zh_cn: 确保已安装 `Git <https://git-scm.com/>`__ ，并使用 ``git clone https://github.com/wpilibsuite/frc-docs.git``. 克隆了 frc-docs 存储库。

source: Ensure that Python is in your Path by selecting the **Add Python to PATH** toggle when installing Python.
zh_cn: 通过在安装 Python 时选择开关 **Add Python to PATH** 确保 Python 在您的路径中。

source: Once Python is installed, open up Powershell. Then navigate to the frc-docs directory. Run the following command: ``pip install -r source/requirements.txt``
zh_cn: 安装 Python 之后，打开 Powershell。然后导航到 frc-docs 目录。运行以指令： ``pip install -r source/requirements.txt``

source: Install the missing MikTex packages by navigating to the frc-docs directory, then running the following command from Powershell: ``mpm --verbose --require=@miktex-packages.txt``
zh_cn: 通过导航到 frc-docs 目录安装缺少的 MikTex 软件包，然后在 Powershell 运行以下指令： ``mpm --verbose --require=@miktex-packages.txt``

source: Open up a Powershell Window or terminal and navigate to the frc-docs directory that was cloned.
zh_cn: 打开 Powershell Window 或终端，然后直接导航到克隆的 frc-docs 目录。

source: Lint Check will not check line endings on Windows due to a bug with line endings. See `this issue <https://bugs.launchpad.net/doc8/+bug/1756704>`__ for more information.
zh_cn: Lint Check 将不会检查 Windows上的行尾，因为存在行尾错误。有关更多信息，请参见 `this issue <https://bugs.launchpad.net/doc8/+bug/1756704>`__ for more information.

source: It's encouraged to check any changes you make with the linter. This **will** fail the buildbot if it does not pass. To check, run ``.\make lint``
zh_cn: 鼓励您检查对 linter 所做的任何更改。如果编译器没有通过，这 **will** 使编译器失败。要检查，请运行 ``.\make lint``

source: The link checker makes sure that all links in the documentation resolve. This **will** fail the buildbot if it does not pass. To check, run ``.\make linkcheck``
zh_cn: 链接检查器确保文档中的所有链接都能解析。如果编译器没有通过，这**will** 使编译器失败。要检查，请运行``。\ make linkcheck``

source: Please run ``.\make sizecheck`` to verify that all images are below 500KB. This check *will* fail CI if it fails. Exclusions are allowed on a case by case basis and are added to the ``IMAGE_SIZE_EXCLUSIONS`` list in the configuration file.
zh_cn: 请运行 ``.\make sizecheck`` 以确认所有图像都在 500KB 以下。如果失败，此检查 *will* 使 CI 失败。根据具体情况允许排除，并将其添加到配置文件中的 ``IMAGE_SIZE_EXCLUSIONS`` 列表中。

source: Files that have been moved or renamed must have their new location (or replaced with 404) in the ``redirects.txt`` file in ``source``.
zh_cn: 已移动或重命名的文件必须在 ``source`` 中的 ``redirects.txt`` 文件中有新位置（或用 404 替换）。

source: The redirect writer will automatically add renamed/moved files to the redirects file. Run ``.\make rediraffewritediff``.
zh_cn: 重定向编写器会自动将重命名/移动的文件添加到重定向文件中。运行 ``.\make rediraffewritediff``

source: if a file is both moved and substantially changed, the redirect writer will not add it to the ``redirects.txt`` file, and the ``redirects.txt`` file will need to be manually updated.
zh_cn: 如果移动了文件的同时并对其进行了实质性更改，则重定向编写器不会将其添加到 ``redirects.txt`` 文件中，并且需要手动更新 ``redirects.txt`` 文件。

source: The redirect checker makes sure that there are valid redirects for all files. This **will** fail the buildbot if it does not pass. To check, run ``.\make rediraffecheckdiff`` to verify all files are redirected. Additionally, an HTML build may need to be ran to ensure that all files redirect properly.
zh_cn: 重定向检查器确保所有文件都有有效的重定向。如果编译器没有通过，这 **will** 使编译器失败。要进行检查，请运行 ``.\make rediraffecheckdiff``，以验证所有文件都已重定向。此外，可能需要运行一个 HTML 以确保所有文件正确重定向。

source: Building HTML
zh_cn: 构建 HTML

source: Type the command ``.\make html`` to generate HTML content. The content is located in the ``build/html`` directory at the root of the repository.
zh_cn: 输入指令 ``.\make html`` 以生成 HTML 内容。该内容位于存储库根目录的 ``build/html`` 目录中。

source: Please note that PDF build on Windows may result in distorted images for SVG content. This is due to a lack of librsvg2-bin support on Windows.
zh_cn: 请注意，Windows 上的 PDF 程序可能会导致 SVG 内容的图像失真。这是因为 Windows 上缺少 librsvg2-bin 支持。

source: Type the command ``.\make latexpdf`` to generate PDF content. The PDF is located in the ``build/latex`` directory at the root of the repository.
zh_cn: 输入指令 ``.\make latexpdf`` 以生成 PDF 内容。 PDF 位于存储库根目录的 ``build/latex`` 目录中。

source: Type the command ``.\make epub`` to generate EPUB content. The EPUB is located in the ``build/epub`` directory at the root of the repository.
zh_cn: 输入指令 ``.\make epub`` 以生成 EPUB 内容。 EPUB 位于存储库根目录的 ``build/epub`` 目录中。

source: Adding Python Third-Party libraries
zh_cn: 添加Python第三方库

source: After modifying frc-docs dependencies in any way, ``requirements.txt`` must be regenerated by running ``poetry export -f requirements.txt --output source/requirements.txt --without-hashes`` from the root of the repo.
zh_cn: 在以任何方式修改frc-docs依赖关系之后，必须通过从目录的根目录运行“ poetry export -f requirements.txt --output source / requirements.txt --with-hashhes”来重新生成“ requirements.txt”。回购。

source: frc-docs uses `Poetry <https://python-poetry.org/>`__ to manage its dependencies to make sure builds are reproducible.
zh_cn: frc-docs使用Poetry <https://python-poetry.org/>`__来管理其依赖项，以确保构建可复制。

source: Poetry is **not** required to build and contribute to frc-docs content. It is *only* used for dependency management.
zh_cn: 诗不是构建和贡献于frc-docs内容所必需的。 *仅*用于依赖项管理。

source: Installing Poetry
zh_cn: 安装诗歌

source: Ensure that Poetry is installed. Run the following command: ``pip install poetry``
zh_cn: 确保已安装诗歌。运行以下指令：``pip install poetry''

source: Adding a Dependency
zh_cn: 添加依赖

source: Add the dependency to the ``[tool.poetry.dependencies]`` section of ``pyproject.toml``. Make sure to specify an exact version. Then, run the following command: ``poetry lock --no-update``
zh_cn: 将依赖项添加到pyproject.toml的[tool.poetry.dependencies]部分。确保指定一个确切的版本。然后，运行以下指令：``poetry lock --no-update''

source: Updating a Top-Level Dependency
zh_cn: 更新顶级依赖关系

source: Update the dependency's version in the ``[tool.poetry.dependencies]`` section of ``pyproject.toml``. Then, run the following command: ``poetry lock --no-update``
zh_cn: 在pyproject.toml的[tool.poetry.dependencies]部分中更新依赖项的版本。然后，运行以下指令：``poetry lock --no-update''

source: Updating Hidden Dependencies
zh_cn: 更新隐藏的依赖项

source: Run the following command: ``poetry lock``
zh_cn: 运行以下指令：``poetry lock``
